+++
author = "ابن رشد"
title = "مقولة ابن رشد"
description = "مقولة ابن رشد: علم ابنك أن يقبلك على رأسك لا على يدك حتى يتعلم الشموخ والعزة بدلاً من أن يتعلم الانحناء والإذلال."
quote = '''علم ابنك أن يقبلك على رأسك لا على يدك حتى يتعلم الشموخ والعزة بدلاً من أن يتعلم الانحناء والإذلال.''' 
slug = "علم-ابنك-أن-يقبلك-على-رأسك-لا-على-يدك-حتى-يتعلم-الشموخ-والعزة-بدلاً-من-أن-يتعلم-الانحناء-والإذلال"
+++
علم ابنك أن يقبلك على رأسك لا على يدك حتى يتعلم الشموخ والعزة بدلاً من أن يتعلم الانحناء والإذلال.
